Bienvenidos sean todos.

Por favor repartan una carta de personaje boca abajo a cada jugador.

Deben sobrar 3 cartas, las cuales deben poner en el centro de la mesa.

También repartan una marca de claridad a cada uno de los jugadores.

Pongan la marca de claridad boca abajo en frente de ustedes.

Vean en secreto la carta de personaje que se les repartió

Y despues de esto pongan la carta boca abajo en frente de ustedes y a un lado de la marca de claridad.

Es tiempo de ir a dormir.

Antes de que termine de contar hasta el 3 deben de estar todos dormidos.

1

2

3

Dormidos

Ahora que están dormidos voy a proceder a llamar a cada uno de los personajes para que efectúen sus acciones.

Es muy importante que solo se despierten en el momento que yo se los indique.
