Despierten todos.

En este momento pueden ver su marca; y solo su marca.

No vean su carta.

Rercueden lo siguiente.

Quien tenga la marca Vampire es parte del equipo de los vampiros.

Quien tenga la marca Fear no podra realizar su role en la etapa siguiente.

Quienes voten por quien tiene la marca Diseased no pueden ganar el juego.

Los que tienen la marca Love mueren si muere uno de ellos.

El que tiene la marca Traitor solo puede ganar si alguien de su equipo muere.

El asesino solo gana si muere el que tenga la marca Assassin.
